для установки heeg  на компьютер необходимо:

1.Распаковать содержимое этого архива в отдельную папку.

2.Добавить изображения Ваших товаров  в папку \images\products\ 


3. Откройте файл heeg.html.(использую IE11, в FF надо указать в основных настройках "Всегда выдавать запрос на сохранение файлов" в Chrome в расширенных настройках "всегда указывать место для скачивания") И УДАЛИТЕ ВСЕ ТОВАРЫ И РАЗДЕЛЫ ИЗ МАГАЗИНА, нажав в меню галочка "V"  пункт "Очистить магазин" 

4. Добавьте новые разделы разделы в вашем магазине heeg.html (меню с галочкой "V"). Добавьте новые товары, заполнив необходимы поля в карточке товара. Добавтье несколько тегов в товары, чтобы они могли отражаться одновременно в нескольких разделах. Для добавления пунктов в верхнее меню, выберете из меню "галочка" пункт "Верхнее меню" и создайте новый раздел. Для добавления пункта в левое меню, перейдите на главную страницу магазина и создайте раздел.



5. !!!СОХРАНИТЬ изменения в фаиле heeg.html выбрав соответствующий пункт в меню "V"


6. Скопировать файлы index.html и heeg.html, а так же все папки проекта на бесплатный хостинг https://neocities.org/ (нужно зарегистрироваться) или на любой другой хостинг






НЕ ЗАБУДЬТЕ
!!! Создать свою форму на Гугл формах по аналогии http://novye-podarki.ru/heeg.html#google_form (необходимо для отправки ЗАКАЗА на почту клиента и магазина и ведения таблицы)
урок по созданию и привязыванию формы к магазину ищите на сайте heeg.ru пока вы этого не сделаете, все ваши заказы будут приходить в таблицу демо сайта https://docs.google.com/spreadsheets/d/1XpwKOhR7Q4nSfBEOJxhAqAIgdCRZoHb5du7fOAxKS-A/















УДАЧИ!!!  Как поменять все цены в магазине одновременно. Как переименовывать разделы и добавлять товары в раздел "Распродажа". Как полностью изменить дизайн сайта на свой - читайте на сайте http://heeg.ru/